NETFLIX SUNAR
♪ Bir, iki, üç, dört ♪
[erkek şarkıcı] ♪ Gözlerimde bir parıltı
İçimde sonsuz bir sevinç ♪
♪ Baktım, güzel geldi dünya bana ♪
♪ Daha yaşım neydi ki? ♪
♪ Ya 18 ya da 20 ♪
♪ Düşündüğüm tek şey
Gezmek, görmek, sevmekti ♪
♪ Böyle başlar işte dostum
Hayat yolculuğun ♪
♪ Aklına ne eserse yaparsın gençlikte ♪
♪ Dans ettiğim günleri
İlk içtiğim içkiyi ♪
♪ İlk kaçamak sigarayı nasıl unuturum?
Nasıl unuturum? ♪
♪ Daha dün gibi
Hâlâ aklımda hepsi, daha dün gibi ♪
Deniz?
♪ Hâlâ aklımda hepsi ♪
♪ Daha dün gibi ♪
[araba kapısı sesleri]
[yorgun inleme]
-Sen aldın mı onu?
-Aldım, aldım.
Hadi kızım, sen de bagajdakini.
-[erkek] Abla, hoş geldin.
-[Handan] Hoş bulduk. Merhaba.
-Ben Aslı'yı gördüm! Geliyorum hemen.
-[Murat] Kızım!
Deniz.
Ne zaman geldiniz?
-Minik kuş!
-Lan!
Kapıyı çalsana ya. Ayı mısın?
Sanki görmediğimiz şey be.
Ben senin altını değiştiriyordum.
Allah Allah! Çok değişti ama.
Bak, gör istiyorsan.
Ya Deniz salak mısın, ne yapıyorsun ya?
Hop, nereye?
-Balkona.
-Sen yıkarsın onu.
-Benim yüzmem lazım.
-Allah Allah!
Olimpiyatlara mı katılacaksın?
Aslı abla.
Oğlum ne "abla"sı? Kocaman olmuşsun sen!
Tipe bak, sakallar falan.
Yanaklar da gitmiş.
Nasıl makas alacağız biz şimdi?
Güzel, güzel. Beğendim, güzel olmuş.
Eyvallah. [güler]
"Eyvallah"?
İşimiz var seninle ha. [gülüşmeler]
-[kısa nefes] Handan'ım!
-Allah!
-Hoş geldiniz!
-Ay, dur kız! [güler]
Çok özledim ya.
Ben de çok özledim.
Bizimki şimdi yüz saat gelmez diye
ben de bir gelip seni göreyim dedim.
İyi ettin.
Bana bak, ne güzel bronzlaşmışsın!
Ya, sizi beklerken…
Mixi, geliyorum hemen.
Sen gitmedin mi daha?
Misafir geldi, selam da mı vermeyelim?
İyi. Verdin, uza.
Anlat bakayım, sınav nasıl geçti?
Göreceğiz.
Dolap boş yalnız.
Su var mı diye baktık.
Sınav nasıl geçti hakikaten?
İyi iyi, merak etme.
-İlk yüz filan olur herhâlde.
-İlk yüz?
Bakacağız işte ya.
-Derece geliyor mu derece? [güler]
-Murat amca! Hoş geldin.
Sıpaya bak, "amca" diyor ya!
Bir an hiç gelmeyeceksiniz zannettim ya.
Deniz'in sınavlarını bekledik biraz.
İngilizce.
Aman, boş ver ya.
Tabii canım,
zaten boş vermekte üstümüze yok.
Değil mi yani? Sınav kâğıtlarımız olsun,
sınav notlarımız olsun…
Dil işte ya, halledersin zamanla. Boş ver.
Zeynel ne yapıyor Zeynel?
İyi babam. Annemle de çok konuşmuyoruz.
-İyi, gel bir ara da laflayalım.
-Tamam.
Peki bu Deniz'in durumlar ne olacak ya?
Böyle bir havalar, kilo vermeler,
boy atmalar filan.
Hatırlıyor musun, koşamıyordu göbeğinden.
[güler] Dobişkoydu. [güler]
Dün gibi, dün.
İyi hazmetmiş ama.
-Boy attı, boy.
-Helal olsun.
-Ara babanı, gelsin. Mangal yapacağım.
-[Aslı güler] Tamam.
Kilo verseymişsin.
Ne haber?
Standart. Sen?
Akıcı.
Güzel.
Bana bak, şapkamı çorlamak yok ha.
Çok para verdim.
Deniz mi o?
Sorma! Yüzücü olacak.
Deniz, ne olmuş oğlum sana?
Yüzücü olmuş lan.
Millî oldun mu lan? Millî oldun mu?
Yok. [burun çeker]
Sen?
Herıld ya.
Akıcı ve çakıcı.
Bak, Pınar seni sorup duruyor vallahi ha.
Ya böyle sanki…
Serdar Ortaç havası yok mu bunda?
Serdar Ortaç, bir de böyle
bir Japon balığı havası da var.
Turuncu ceket giydirsen Serdar Ortaç'a
aynısı değil mi böyle?
-Sahneye çıksa.
-Japon balığı Serdar!
[gülüşmeler]
Oğlum, ne konuştunuz ya!
Are you doing alright there, mate?
-Yes.
-Wow.
Your English is exceptionally good.
[güler] Ben de öyle diyorum hocaya
da işte… [burun çeker]
E, planlar ne planlar?
-Ne planı?
-İşte yaz…
Yüzerim herhâlde.
Hı, ablan söyledi.
[güler] O zaman inanma.
[Aslı güler]
Sizin planlar ne?
Aman, sıkıcı ya. İşte yine havuz,
yine Bekir'in bu kötü hamburgeri.
Yine bu salak Özgürler falan.
Her yaz aynı işte.
[burun çeker] Belki bu yaz farklı olur ya.
O neden? Boyun uzadı diye mi?
Deniz, yüzmeyi mi öğrendin lan sen?
[inleme sesi]
[boğuk ses] Ne yapıyorsun?
Boğacaksın çocuğu.
[Özgür] Çocuğu mu kalmış? Benden uzun be!
[Aslı] Haha, çok komik!
[Özgür ve Emre] Bir, iki…
-[Aslı] Çok güldük, eğlendik… [çığlık]
-[Özgür ve Emre] Üç!
[kahkahalar]
[Aslı] Oğlum, siz bittiniz!
Erkekseniz kaçmazsınız!
Gel buraya!
Hayırdır?
Kızlara nüks edeceğiz.
-Yaz size güzel be.
-Masaya koy.
-Bu ne?
-Diyetteyiz.
-Ailecek mi?
-Evet efendim.
Ebru!
Hadi kızım, yemeğe.
Nerede bu?
Bilmem.
-Ben kaçtım.
-Dur dur, çöpü atacaksın.
Anne, bütün ayak işi bende ya!
A, çok konuşma!
Biri de geçirme, tamam mı?
-Kızına söyle sen onu.
-Tamam, kızıma da söyleceğim.
Bana bak, ayrı ayrı gelmek yok.
-Yemek de yemedin zaten.
-Deniz!
Geberteceğim seni onun bunun çocuğu!
-A, Ebru!
-Ya anne,
bu geri zekâlı beni banyoya kilitledi.
Kırk saattir vuruyorum,
birinizin de dönüp baktığı yok ya!
-Karpuz?
-Ay, baba!
Vay, kaçırmam diyorsun.
[güler]
Sinir oluyorum abi.
Beklemek zorundayız sanki ya!
Bir insan hiç mi değişmez!
Değil mi ya, evet.
[uzaktan kalabalık gülüşmeler]
Aslı, hop!
-Neredesiniz siz abi?
-Yedi aylık mısın? Geldik işte ya.
-Hele şükür.
-Ebru nerede?
Sence?
Of, on saat gelmez şimdi!
Ben de sizin için
aynı şeyi söylüyordum ama…
Derken…
Geldim.
Çok geç kaldım, özür dilerim.
Hepsi benim bu geri zekâlı kardeşim
yüzünden oldu.
Deniz, sen?
-Ahmet'i bekliyorum ben.
-Okey.
Süper.
-Gece birde sahilde.
-Bakarız.
Ne yapıyorsun ya sen? [mırıldanmalar]
Tamam, bıraktım. Tamam.
Lan Deniz, langırt mı atsak lan?
Deniz!
-Ha?
-Langırt diyorum.
Deniz.
Deniz, Koçero, iki dakika gelsene.
-Merhaba.
-Özgür'e ne yaptın lan?
Babası çağırdı galiba.
Bunları da bana verdi.
Sıçanzi. Hasan amca gördü mü biraları?
Bilmiyorum. Ebru yok mu?
Gelir şimdi ya. Ne haber?
Eczaneye uğrayacaktı Deniz.
Ama nöbetçi eczane, değil mi?
-Bir dakika. Ebru bakire mi Deniz?
-Oha!
Ne abi?
Bir "Sevişmeye gidiyorum." diyemedi.
Bir dakika, kendi söylesin.
-Şu Kaan'la takılıyorlar, değil mi?
-Ya Reşat, keser misin?
Sorun yok ya.
Ne var canım?
Sanki Kaan'la Ebru'yu bilmiyordu.
Aslansın be.
Kaplansın be. [Pelin güler]
Koçum benim, koç.
Afiyet olsun.
Özgürcüğüm, ver bakalım
en ayı pozunu ablana.
-Aslı, çek. Gel.
-Hadi bakalım.
Evet, çekiyorum.
[Oya güler]
Evet, gayet başarılı bir…
Özgür işemeye gider.
-Gel.
-Geldim.
[kız hafif güler]
Kızlar.
Reşat mı?
Çok mu belli ediyorum?
Beş kilometreden falan. [hafif gülüş]
Hâlâ çıkma teklifi etmedi ama.
Çıkma teklifi mi kaldı kızım?
Milenyuma gireceğiz neredeyse.
Dünyanın sonu geliyor,
sen hâlâ "çıkma teklifi."
-Bence siz bayağı oldunuz.
-Bence de. [güler]
[şapırtı] Sen de Emre'yle ha!
Yok artık!
Hem belki…
"Belki" kim Pelin? [Aslı güler]
Eczacının kankası var ya?
[güler] Burak sana bakmaz kızım.
Biliyorum ama ya bakarsa?
Bakarsa da bir şey bulur mu, bilemem.
-A!
-Sen de iyi ki incelememişsin ha!
Ne var kızım? Herkes tanıyor çocuğu.
Sitedeki bütün kızlar bilir.
Güzel, tatlı.
Ben tanımıyorum canım mesela.
Ya öf!
Sana da CV mi yapsak, ha?
[kız güler]
Her şeyleri bu oğlan çocukları.
Yok "O ona olur mu?",
yok "Bu buna verir mi?"
Abi, iki ay sonra unutacaksın zaten.
Belki unutmazlar ya.
Üf Deniz ya, saf mısın sen de yani…
Ne bileyim, insan ilkini unutur mu?
Unutmak isteyebilir belki.
Ayrıca bu bekâret muhabbeti filan da
kasıyor beni ha.
Abi yapmadıysanız yapmadınız yani.
Alkış, bravo!
Madalya mı istiyorsunuz, ne istiyorsunuz?
Ayrıca yemezler canım, kim inanır?
Kadir.
Ne? Arkanı dön.
Yani "Kim inanır?"
"Kadir İnanır."
Ha, anladım. Çok salak… [güler]
Bu arada kimsenin ilki falan da değil ha.
Oya'yı bilmiyorum
ama Pelin falan çoktan yani.
Ebru da satacak bu sene.
O da belli oldu.
Biri mi var, Ebru hemen Vın Turizm!
Sende?
Bakma, daha bitmedi!
Pardon.
Birisi yok mu sende?
Yok bende de
ben yok diye demiyorum yani.
Hani böyle hemen bir sevgili yapınca
her şeyleri o oluyor ya o tiplerin?
Onu söylüyorum. Iy!
Hop!
Ay, ne var? Sanki görmediğimiz şey ya.
Ben de direkt öyle dedim.
-[Aslı güler] A, teşekkürler.
-O, Aslı!
Sübyancılığa mı başladın?
Öyle olsa
ilk seninle takılırdım Reşatçığım.
[gülüşmeler]
Aslı sol köşeden doksana vurdu!
Gol!
Evet. Benim bir şeftali,
iki karpuz,
üç de erik.
Uf, evet ya! Erik.
Ben de üçüncüye
erik demek istiyorum arkadaşlar.
Kavun bir, elma çilek iki.
Aslı Hanım?
A! Benim çok net.
İncir, incir, incir. [kız güler]
İncir güzel. Ama…
-Al.
-Özgür, atma artık ya.
[Özgür] Şeftali varken şu hayatta,
-çekirdeği bile afili olan bir…
-[Deniz öksürür]
A, ver sen onu. Ver ver.
Ver ya, ver.
İçemiyor ya, kıyamam. [kahkahalar]
Bir şey de söylemiyor. [kahkahalar]
Deniz ya.
Yok, ben tamamım.
-E, hadi miyiz o zaman?
-Üf, evet ya.
Ebru?
-Ne "Ebru?" abi? Bekçisi miyiz, hadi.
-Nerede ki o?
Abi, bu var işte, beklesin. İşi ne ya?
Aslı, üşüdüm ben. Bunu giyiyorum.
-Hadi o zaman.
-Giy canım, giy.
Ha, Deniz.
Şunu Ebru'ya verir misin ya?
-Özledikçe okur.
-Tamam.
-Okuma ama ha. Okuma.
-Tamam tamam.
Hadi görüşürüz.
-Reşat, oğlum…
-Dondum ya.
Yarın ne yapıyorsunuz?
Valla sabah erkenden sahil dedik.
Erkenden ama.
Annemlerin oraya kalmayalım sonra.
Evet, ben aile falan çekemeyeceğim hiç.
Tamam, ben yer tutarım erkenden.
Ya sen var ya
aslansın, kaplansın sen be!
İnsan değilsin!
-Hadi görüşürüz.
-Bir çeşit hayvanım.
"Coşmamak elde mi böyle bir akşamda?"
demiş şair.
Deniz, hadi!
Burakçığım, görüşürüz.
Görüşürüz kardeşim.
Afiyet olsun.
Aslı yolladı.
Git.
Burak kim?
Kaan'ın arkadaşı.
Kaan kim?
"Kaan kim?"
Çok konuşma. Hadi, yürü.
ULU GEYİK
Oğluşum?
-Anne?
-Ah!
-Ah, ıstakoz olmuşsun!
-Anne!
Bir şey yedin mi bari?
Saat kaç?
Yoğurt sürelim bari.
Onlar bir işe yaramıyor anne.
İyi de yani, o zaman…
Belki güneşin altında uyumamak
bir işe yarayabilir, ha?
Bence o iyi bir yöntem. Dur.
-Anne, elleme ya.
-Koray!
Bizim şezlonglar boş, oraya geçin.
-Handan'ım!
-Canım.
-Ne haber?
-İyiyim, bununla uğraşıyorum.
Oha!
Tipe bak. Oğlum ne oldu lan sana? Pancar.
Ahmet'le… [şapırtı] bisikletle çıktık ya.
Bir şey yok yani.
E, siz nereye?
Kayalıklara anneciğim.
Ha, cambazlık yani.
Ne alakası var anne ya?
E, cambazlık işte.
Başka ne?
Şurada yamacımda otursanız ne olur?
Bir şey olmaz anneciğim.
-Evet, olmaz.
-İşte o yüzden gidiyoruz ya biz de.
Yani oraları biraz sakat kızım.
Atlamayacağız anneciğim. [öper]
[öper] Atlamayacağız. Tamam?
-Atlamayacağız, merak etme.
-Hadi, biz gittik.
Deniz, sen ne yapıyorsun?
Gel istersen sen de bizimle.
Ya saçmalama ya.
Kızım, ne olacak? Gelsin işte çocuk.
Çağırıyorsun,
sonra bizim başımıza kalıyor.
-Dün koçlar gibi bekledi ama…
-Nerede bekledi?
Langırt oynarken anneciğim.
Yok bir şey ya, hadi.
Deniz, gel sen de.
Çok yoruldum ya.
Hiç bana bakmayın arkadaşlar.
Ben değil, Aslı çağırdı.
Kızım, nesi var çocuğun ya? Gelsin işte.
Tüp mü patladı lan suratında?
[gülerek] Bomba, bomba.
-[Deniz alay eder]
-[Ebru alay eder]
Ablam çok komiktir ya.
Evde de hep böyle.
Hatta geçen babam ütü yapmayı öğretiyor…
Deniz, kapat çeneni!
-Ütüyü yaktı.
-Nasıl yaktı lan? [Aslı güler]
Bildiğin fişi ütüledi salak.
Yanlışlıkla tabii ki de.
Baban niye ütü yapmayı öğretiyor ki size,
onu anlamadım.
Hiç, ailecek overlokçuyuz da biz.
Öyle aramızdan
bir son ütücü çıksın diyoruz.
-Bir sus be!
-[Aslı güler]
-Komik lan bu.
-Aman, bırak ya. Sülük.
Üf, abi canım çıktı ya.
Bızırdanma, bızırdanma.
Sahilde takılsaydık keşke.
Ay, zorla götürüyoruz sanki ya!
Uyuz musunuz nesiniz!
[duygusal müzik başlar]
[boğuk konuşmalar]
[Aslı] Ay.
[Reşat] Oğlum,
o nasıl bir yanma şekli lan?
[Deniz güler]
Güneşleniyordum, yarım kaldı.
-[Aslı güler]
-Vay, şakamatik!
Terledik be.
Atlasak mı?
Takılalım ya, atlamasak da olur.
-Tırstı lan bu korkak. [ağlama taklidi]
-Sen sanki atlayacaksın!
Abi zorlamayın, isteyen atlasın.
Valla ben de bilemedim abi.
Geçen sene nasıl atladık lan buradan?
Kafamız iyiydi oğlum o zaman.
Harbi lan. Yüksek yani, baksana.
-Dedim ya işte.
-Bira?
Ben de istiyorum ya.
Mixi. Dur bakayım. Mixi.
Bak, mızıkçılık yapmak yok.
Atlayacağız, tamam mı?
Yok, ben biraz güneşleneceğim ya.
-Siz gidin, geliyorum ben.
-Saçmalama.
Buraya kadar güneşlenmeye mi geldik?
Bir baksana şuraya.
-Çıkmak çok zor.
-Hayatta atlamam.
Boş ver.
-Yemedi tabii.
-Bu geçen sene de atlamadı ki.
Sen benim mi…
Deniz!
Deniz, ne yapıyorsun ya? Salak mısın?
Ne var ya? Atladık.
İyi misin?
İyiyim, iyiyim. Süper.
-Koçero.
-Allah'ım ya!
Koçero, bak, sağdan geleceksin.
İleriden. Dön şuradan.
-Başımın belası.
-Çocuk yüzme biliyor, hadi.
"Gelme." dedik ona!
-Deniz!
-Tutmasaydım düşüyordun.
Çok komik!
Deniz, dikkat et!
-Kayalar kesiyor.
-Okey.
[inler]
[keskin nefes]
Geldiler.
Mixi, hadi!
Size mutluluklar kanka.
-Hadi, hep beraber.
-Bana ihtiyacın yok aşkım.
Deniz, al şunu.
-Ya Aslı, hadi…
-[Kaan bağırır] Ebru!
-[Kaan bağırır] Hadi!
-Koş koş, bekletme.
A, sen seversin gerçi. Değil mi?
Okey.
Allah'ım ya!
Salak bunlar, salak.
-Hepsinin dibi düşüyor bunlara.
-Kime?
E Kaan'la bu kankasına işte.
-Burak mı?
-Olabilir, adını bilmiyorum.
Reşo, yürü!
Burak.
Ablan bunlarla buluşmak için
getirmiş bizi buraya.
Bilseydim gelmezdim.
-Atla hadi.
-Atla.
Oğlanların coşkusunu da
hiç anlamadım zaten.
-Atla, atla!
-Hadi!
O kadar konuştular,
penguen gibi atlıyorlar şimdi tek tek.
[Aslı güler]
Su nasıldı?
İyiydi.
-Dalga vardı biraz.
-Denizde?
Islak mıydı?
[güler]
-Aslı!
[üfler]
-Hadi, gel!
-Ya hadi!
Hadi ya, Aslı!
Aslı!
-[Deniz öksürür]
-[Aslı] Şunlara bak ya. Hayret bir şey.
[Aslı] Sen de iyice tiryaki oldun ha.
Sen gitmiyor musun?
Ne gideceğim onların yanına ya?
Eşyaları da bize çaktılar.
Mallar. Biz getirecekmişiz!
Sen notu vermedin mi ablana dün?
-Verdim.
-Düşün işte, ona rağmen.
Anlamadım.
Okumadın mı notu?
"Okuma." dedin.
Şeytan diyor bırak her şeylerini,
gelsinler alsınlar.
Eşek var sanki burada!
Ben taşırım ya, sorun değil.
Ay, Deniz ya! Sen de yani…
Gel, üstüne bir şey sürelim.
İyice mosmor olacaksın.
Güneşte duruyorsun hâlâ böyle.
Aferin sana yani.
Kıyamam ya.
[gülerek] Bir de "Yarım kaldı." diyor!
Yat hadi.
Örtelim üstünü.
[duygusal müzik başlar]
Kırmızı olmuşsun Deniz.
-Şimdi de çok sarardım.
-[gülerek] Evet.
[Aslı] Ne olmak istiyorsun sen
büyüyünce ya?
[Deniz] Bir kere
babam gibi olmak istemiyorum.
Çok yorgun olmak
istemiyorum yani büyüyünce.
Bak, ben de annem gibi olmak
istemiyorum mesela.
Yani?
Yani
hıyar herifin tekine
kapılıp gitmek istemiyorum.
Ortada bırakacaksam da
bir aile kurmak filan istemiyorum mesela.
Kesin.
Güzel. Yakıştı ha.
Tabii canım, ne demezsin!
Yüksekten mi korktun, atlamaktan mı?
O zaman ikisinden de korkuyorsun.
Sen de direkt atladın ha.
Helal olsun.
Gece olsa korkardım.
Sayılır mı?
[gülerek] Salak.
Korkmasaydın ne yapardın peki?
Nasıl yani?
Yani gider miydin onlarla?
[duygusal müzik başlar]
[çalı hışırtıları]
[kuş cıvıltıları]
Oh.
[su akma sesi]
Ne?
Ne? [güler]
Gel, bir şey göstereceğim sana.
[cam tıngırtısı]
Nereye?
Gel.
Gel hadi, gel.
[kuş cıvıltıları]
Bak.
İnanmıyorum ya!
[Aslı] Uf, çok güzel!
[Deniz] "İncir, incir, incir." Değil mi?
[Aslı güler]
A1, B1, B2, B6.
-Demir, fosfor, klor.
-Oha, şifa deposu maşallah.
[Deniz güler] Evet.
Bir kitapta vardı.
Lise 1, biyoloji.
Hayır, lise 1 değil ya, dur.
-[Deniz kekeler]
-[Aslı] Güzel gülüyorsun sen ha.
-[Aslı] Güzel gülen kırmızı bir pancar.
-[Deniz gülerek] Ben?
-[Aslı güler] Sen.
Ya kitapta vardı. Zihin egzersizi ya.
-Ne oluyor?
-Gözlerini kapatıyorsun.
Aklında soyuyorsun inciri.
Kapat mesela gözlerini.
-Allah Allah.
-Kapat, oynayacağız bunu. Kapat.
Peki.
Şimdi hayal et.
İncirin önce neresini soyuyorsun?
[duygusal müzik başlar]
Sonra…
…elinde neresi kalıyor?
En son nereyi soyuyorsun?
Sesi nasıl?
Açma gözlerini.
Isır.
Nasıl?
Güzel.
Isır bir daha.
-[Deniz acıyla iç çeker]
-[bağırır] Ay, çok özür dilerim. [güler]
Ha siktir, biri geliyor.
-Aslı, kaç, biri geliyor. Kaç!
-Ne oluyor?
Aslı, kaç! Gel.
Dur, sakin ol ya.
Sakin ol pancar.
[hafif tempolu müzik başlar]
[kahkahalar]
Ne diye koşuyoruz biz şu an ya?
Çok zevkli!
Boka bastım galiba!
Ya yeter Deniz.
Yeter, kimse gelmiyor.
[Aslı nefes nefese]
Neden koştuk biz ya? Neden koştuk?
[kahkahalar]
Aslı, nerede kaldınız?
Seni hiç ilgilendirmez.
Amma büyütüyorsun ya.
Gel dedik sana, değil mi?
Tanımadığım çocukların
oyuncaklarına binmiyorum ben tatlım.
[güler] Allah Allah! O zaman
çok şey kaçırıyorsun tatlım.
Hem seni bizimkilerden kurtardım, fena mı?
Ay, çok sağ ol ya! Ben eve gidiyorum.
Ya tamam tamam. Akşam disko.
A, sen de mi geliyorsun?
Ya Mixi, uzatıyorsun ama!
Biz Deniz'le gidiyoruz.
Onu almazlar ki.
O zaman başka yere gideriz tatlım.
Hemen trip! Bekle, geliyorum.
Bana bak, babama bir şey söylemek yok.
Duydun mu?
Bakarız. Aslı, görüşürüz.
[su sesi]
[duygusal müzik başlar]
[müziğin temposu artar]
Abi! Abi, tamam.
Tamam, geliyorum zaten.
Bir şu hâlime bak abi.
Özür dilerim. Abi, özür dilerim!
JANDARMA
Abi, vallahi bir sıkıntı yok.
Bunun kendi aptallığı ya.
Sizi yorduk boşuna.
-Hadi iyi akşamlar.
-Hadi görüşürüz.
Arkadaşlar, bir sıkıntı yok. Hadi!
Eğlencemize devam edelim.
Hadi, hadi!
Reşat, Aslı.
Kimliğin yanında mı bakalım?
Halledeceğiz.
[disko müziği çalıyor]
[Aslı çığlık atar]
♪ Seninle son gecemiz bu ♪
♪ Bu son sevişmemiz belki de ♪
♪ Bırak, alev alsın bedenin ♪
♪ Hissettiğin gibi ol bu gece ♪
♪ Bu gece ♪
♪ Tüm oyunları oynayalım sırayla ♪
♪ Günaha bulanalım biteviye ♪
♪ Sus, konuşma, hiç soru sorma… ♪
[Deniz mırıldanır]
Kız arkadaşın bayağı iyi dans ediyor.
Eyvallah.
Hah, Deniz. Gelsene bir.
Gel, gel.
Pardon.
-Bak, yanlış anlıyorsun.
-Neyi yanlış anlıyorum ya?
-Öpüşmenin neyini yanlış anlayacağım?
-Bir saniye izin verin.
Neyi açıklayacaksın?
-İstediğinle öpüş! Siktir git! Sus!
-Bir dakika, lütfen.
[Pelin] Ebru!
-[Aslı] Tamam.
-[Ebru] Şerefsiz!
[Ebru] Gözümün önünde
kızı öptü ya, öptü! [ağlar]
[Aslı] Ebru, ne seviyorsun ya!
[Aslı] Çocuk senin şu göz yaşlarını
hiç hak etmiyor.
[Aslı] Ayrıca kıronun teki.
[Ebru] Abartma.
[Aslı] Abartmıyorum.
Sen daha iyilerina layıksın Ebru.
[Aslı] Ayrıca
böylelerinden bir nane olmaz.
[Ebru] Allah Allah Aslı.
[Ebru] Bak, insana anlattırmıyorsun bile.
Ben de sana evleneceğim demiyorum zaten.
Ay, evlenme zaten. Sonra düğününe
o Burak mıdır nedir, o filan gelir.
-Hiç çekemem.
-Burak mı?
-Düğüne?
-Hı. Ben gelmem yani o düğüne.
-Burak gelir?
-Evet.
Bir dakika, bir anlat bakayım sen.
Burak nasıl geliyor bizim düğüne?
Nereden çıktı şimdi?
-Bir anda nasıl atladın?
-Şaka yaptım, şaka.
[motor sesi] Yenge!
Çık cama yenge!
Yenge!
Ya oğlum!
İn şuradan ya! [kahkahalar]
Yenge!
-[Burak] Oğlum, bağırsana lan.
-[Kaan] Çıkmıyor oğlum ya.
Yenge!
Yenge, çık cama yenge!
Oğlum, tamam lan, tamam.
[Burak güler]
[piyano müziği]
Selam.
-Ne haber?
-Standart.
-Sizden ne haber?
-İyiyiz biz de.
Güzel. Geliyorum ben.
[Reşat inler] Ah!
[Ebru] Oğlum, ne yapıyorsun ya?
Merak mı ettin Reşat?
[Oya çığlık atar]
O! Koydu lafı!
Ne haber?
"Standart" desem?
Acıyor mu hâlâ?
Ya… Çok acımıyor ya.
Öyle… Tabii ki acıyor da
öyle çok fazla değil.
Deniz, hangisi? Karar ver.
Acıyor. [güler]
Gel o zaman.
Selam.
Selam…
…da tanışıyor muyuz?
Aslı, değil mi? Burak ben.
Elemanla tanıştık zaten.
Ya siz ikiniz acayip yakışıyorsunuz.
[güler] Deniz ya, benim kardeşim sayılır.
Ben söyleyeyim, siz bir düşünün.
Çok beğendiyseniz size verelim.
Olur. Kaça?
-Aa, pahalıdır.
-Aslı!
Üf, ne var ya? Şaka yapıyoruz.
Deniz, nereye gidiyorsun?
-Ebruların yanına.
-Buraya gelecek şimdi, bekle.
-Sen Ebru'nun kardeşi misin?
-Maalesef.
Komşuyuz oğlum biz.
Biz görmedik hiç seni sitede filan.
Hiç?
Benim ev burada duruyor da
çok gittiğimden değil yani.
Geldim mi zaten
hemen yönetimden şikâyet geliyor.
Babamdan yani?
Yok canım! Senin baban yönetici mi?
Bilmem. Olabilir.
Siz yine de dikkatli olun bence.
Yani bizim öyle çok bir şey
yaptığımızdan değil. Eğleniyoruz sadece.
-Hem sizi de bekleriz komşu.
-Sağ ol.
Neyse, benim ne kadar borcum?
Sen böyle her şeyi
satın almaya mı çalışırsın?
Sen satıyorsan evet.
[Deniz] Satıyor.
[Ebru] Burak Bey de buradaymış.
Senin ufaklıkla laflıyoruz.
-Senin orospu çocuğu nerede?
-[Burak] Mektubunu okudun mu?
Siktirsin.
Aslıcığım, deniz derim.
Kanka, Ebru'nun yanındaki çocuğun adı ne?
-Özgür.
Özgür! Voleybol oynar mıyız?
[Pelin ve Oya çığlık atar]
[Oya] Hadi çocuklar, hadi!
[Oya] İşte bu!
-Bravo!
-Bravo Deniz!
Aç bana, aç. Ver abi.
Hadi.
Deniz, geç abi arkaya.
Evren, Reşat!
[hafif tempolu duygusal müzik]
Çok kötüsünüz, çok kötü!
Hadi beyler, hadi!
[boğuk konuşmalar]
Ya hadi!
Ya düzgün oynayın be.
[Burak] Aslı.
Hadi eyvallah.
[Özgür] Ne oldu lan?
[Reşat] Gıcık oldum lan heriflere.
-[Pelin güler]
-[Özgür] Eşit değildik abi, normal.
-[Kaan] Ebru, lütfen dur.
-[Özgür] Bizim takımda Deniz filan vardı.
-[Kaan] Bekle, beni bir dinle.
-Tek sayıyı da ben aldım ama olsun.
Haklısınız, bizim takım zayıftı.
[Kaan] Yaptığım saçma sapan bir şeydi,
farkındayım. Öküzlük ettim.
Ne oldu lan?
Kurtarsana ablanı Süpermen.
He-man, hadi lan. Güç sende artık.
-Tamam.
-Git, dal çocuğa.
-[Özgür] Hadi, gel. Hadi.
-Kafasını patlat, hadi.
-Farkında mısın?
-Hayır.
[Özgür] Oğlum, sen bir dal,
yapamazsan biz geliriz.
Aldatma olarak görme.
Boyun uzadı da
kendini bir bok mu sanıyorsun? Hadi lan.
[Deniz] Abi, bir şey yok.
-Gitmesin ya.
-Abi, tamam.
Gel lan gel, gidelim hadi.
Gitme. Gel, gel.
Gitsin abi. Gel.
Çek bir elini. Gel, saldır oğlum.
Lütfen Ebru, lütfen.
Oğlum, topunu keserler lan senin.
Duyuyor musun?
Deniz! Ne oluyor lan?
Lan, gücünüz çocuğa mı yetiyor?
-Ne yapıyorsunuz?
-Yok bir şey, şaka.
Ya nasıl bir şey yok? Böyle şaka mı olur?
-[Özgür] Tamam lan, ağlama, oho!
-Siktir git be.
Deniz.
-Tamam bak. Ben sıçtım ağızlarına.
-Abla, git.
Ya, canımın içi. Üzülme, ne olur!
Deniz?
-Abla, gider misiniz?
-Deniz, ne oldu?
-Yok bir şey Aslıcığım.
-[Aslı] Ne olmuş ya?
Oğluş.
Bir şey yemeyecek misin?
[duygusal müzik başlar]
Bir şey söyleyeyim mi?
Bence Deniz'den özür dilemelisiniz.
Bir şey yapmadık ki.
-Emin misin?
-Evet.
Bir daha düşün.
Ne yapacağını bilmez bir hâlde
yürümeye başla.
-Emre, gerçekten…
-Çüş ya Emre.
Ay, pardon.
Ne oluyor? Nedir?
Bir şey yok.
Sen bu salak Özgürleri takmıyorsun,
değil mi kafana?
Mal onlar, mal. Valla.
Okey.
Bak, bu da bir…
-Getirdim. Bam, aldım. Kırdım.
-Vay vay.
Eleman, baksana. Bir şey diyeceğim sana.
-Akşam Kiraz'a gelsenize ya.
-Kiraz mı?
Hı, canlı müzik falan.
-Olabilir.
-Bekliyorum.
Hadi oğlum Burak ya. Oyunu bitirelim.
Geldim abi be, geldim be.
İlla diyorsun ki
marsa yürüyeceğim diyorsun.
-İlla bana sen… Allah!
-Allah!
[çığlıklar]
-Küs müyüz Koçero?
-Yoo.
-Trip mi atıyorsun lan?
-Yok abi, ne alaka?
Ebru nerede Deniz?
[kekeler]
Annemle işleri vardı onun galiba.
Ailece tripte lan bunlar.
Aslı, senin şey burada. Kaçtık biz.
Tamamdır.
Akşam Kiraz'a gidelim mi?
[güler]
Kiraz? Olur.
Olur, gidebiliriz.
Tişörtünü çıkarsan mı acaba ya?
Çıktım ben.
Çöpü de atsana oğluşum.
Anne, çıktım diyorum, çöp diyorsun ya!
Ebru atsın çöpü.
Niye? Ebru gelmiyor mu?
Sen nereye yakışıklı?
Ahmetlerle takılacağız.
Ha şöyle, herkes yerini bilsin artık.
Biri geçirme!
Anne, bu babamın parfümünü sıkmış.
-Hadi be.
-Boşaltmış, boşaltmış.
-Deniz?
-Selam.
-Ne haber?
-İyi.
Yok mu kimse?
E, şey…
E… Ebru'yu biliyorsun zaten.
-Bir saat şimdi…
-Evet.
Klasik.
E, biz girelim o zaman, onlar gelirler.
Girelim.
♪ Susmasan olmaz ♪
Komşu!
-Burak?
-Gelsenize. Gelin.
Otursanıza. Ne haber?
-İyi.
Ne içiyorsunuz?
-Bira…
-Bira olmaz.
Bende daha güzel bir şey var,
hemen onu yapıyorum.
-Okey.
-Benim arkadaşın yeri.
Arada gelip takılıyorum.
Burak, sende!
♪ Bu da mı göz? ♪
♪ Bu mu nazar? ♪
♪ Sen yaparsın ♪
♪ Hep bana yazar ♪
♪ Hey, hey yar! ♪
♪ Bu da mı göz ♪
♪ Bu mu nazar ♪
♪ Sen yaparsın ♪
♪ Hep bana yazar ♪
♪ Hey, hey yar! ♪
♪ Bana yazar ♪
♪ Bu da mı göz, bu mu nazar? ♪
♪ Sen yaparsın, hep bana yazar ♪
♪ Hey, hey yar! ♪
-Ne haber kanka?
-Standart.
Ben de iyiyim, sağ ol.
Konuşmamız lazım.
Ebru nerede, bilmiyorum ben.
Onunla değil oğlum, seninle konuşacağız.
Seninle konuşalım.
Vur hadi, vur.
Ablana ulaşamıyorum.
"Beni aldattın." diyor,
başka bir şey demiyor.
Aldattın mı?
Yani…
Biraz.
Mevzu bir şey değil ya.
Kadınlar niye böyle?
Basıyor mu bunların şekline kafan?
Çok karmaşıklar ya.
-Evet.
-Değil mi?
Ebru senin ablan, evet. Ama…
-Ebru zor.
-Hah.
Zor Ebru.
Hay ben senin ağzını öpeyim ya.
Bak, sen de benim bir abim sayılırsın.
O yüzden help me, hı?
Hadi be.
Deniz.
Biz yavaştan kalksak mı acaba artık?
Özgürler falan bayağı sattılar.
Boş verin ya.
İsteseler gelirlerdi. Hiç!
"Kalan sağlar bizimdir." diyeceğim de
Ebru yok ya.
Kanka, sen düşündün mü bizim durumu?
Ne durumuymuş o?
-Ya şimdi bu Ebru'yla barışmak istiyor ya?
-E?
Ya yapın kardeşinize işte
bir güzellik. Ha?
Ver bakayım onu sen bana. Ver.
O, sen bu kıza
çok büyük bir adilik yapmışsın.
Üf, çok fena be.
-Yani, uslu duracağına söz verirsen…
-Şeref, namus sözü. [şıngırtılar]
-[güler] Tamam, sakin ol şampiyon.
-Heyecan yaptım.
Tamam, o zaman
belki bir ihtimal daha var.
O da ölmek mi dersin?
Sizden hiçbir şey istemiyorum ben ya.
♪ …ölmek istiyorum ♪
♪ İncitme kalbimi, bırakıp gitme ♪
♪ Sana kendimi verdim, beni yok etme ♪
-Kimseyi çağırmadım ben.
-Ne?
♪ Ne olur suskun durma, bir şeyler söyle ♪
Bu gece sadece seni çağırdım.
♪ Karanlığın içinde kaybolma öyle ♪
♪ Duymak istiyorum ♪
♪ Kalbimde ruhunu duymak istiyorum ♪
♪ Görmek istiyorum ♪
♪ Gözünde gözümü görmek istiyorum ♪
900 080 010 - ALO SİGORTA
Burası otel mi Deniz Bey?
Ne düşünüyorsun?
Hiç.
Mümkün değil. Dünya rekoru üç saniye.
Ne rekoru ya?
Dünya bir şey düşünmeme rekoru.
Bunların hepsi dişi değil galiba.
-Son bir tur daha bakacağım.
-Hı, tamam.
Dalgıç çıktı bu da ha.
Gösteri peygamberi.
Ama yemezler.
Onu yeme zaten.
Yok canım, işim olmaz da…
"Da…" ne?
Ne duymak istiyorsun?
Seni tavlamak için ne lazım?
[Aslı kahkaha atar]
Osman Aga! [kahkaha]
Kimi tavlıyoruz yeğenim?
"Tavlamak" dedi! [nefesi kesilerek güler]
-Konu nedir?
-Kim kimi tavlıyor ya?
Hiç. Hava, su, toprak.
-Ateş, onu da unutmamak lazım.
-Ateş.
Bunlar da ateş yapar ha.
Aşk ateşi. Afrodizyak.
Bize de bırak.
-Güzel, değil mi?
-Hıı.
-Sen beğendin mi?
-Güzel.
-[Aslı] Ay!
-Hop!
Yavaş ol kovboy.
Niye? Tutarsın belki.
Belki de tutmam.
Sen kaybedersin.
İyi, eldiven var.
Dikenler batacak yoksa.
Ebruları alsak mı artık?
Kesin kavga ediyorlardır, hiç çekemem.
İyi de sonra benim başımın etini yiyecek.
Yok "Beni neden almadın?"
İşte "Beni niye orada bıraktın?" falan.
-Asıl ben hiç çekemem.
-Onu ablanı oraya bırakıp gelirken
düşünecektin Denizciğim.
İyi, tamam. Gidelim madem.
Hadi.
Okey Dusty.
[duygusal müzik başlar]
[Deniz] Ebru?
[Ebru] Kaan ya.
[Ebru] Yavaş.
[Deniz ulur]
[Ebru] Siktir ya. Söyledim ben sana.
[Aslı ulur]
Ha, barıştılar mı?
[Burak ulur]
-Al bakalım.
-Abi, dünyanın sonu değil ya.
Sonu abi.
Ben kazanamazsam sıçtım.
Aslı, sen hiç konuşma.
Artık birinci mi olursun artık, neyse.
Bunlar küs değil miydi ya?
Hı, barıştırdık.
-Maalesef.
-Hadi ya?
Bence kazanırsınız.
Aslı ablan tamam koçum da bizi bilemem.
Senin ne kadar var daha?
-Benim daha iki yıl var ya.
-Ohoo, üç sene sonra konuşalım.
Ben belki okumam, şart değil.
[Oya] Nasıl yani?
Ne yapacaksın? [kısa gülüş]
Yıllardır okuyoruz zaten.
Lise mezununa iş mi var lan?
Var da kim ister lan o işleri?
Üniversite olunca garanti mi oluyor?
Para var Koçero, para.
İyi, siz bir okuyun da
ben sonra bakarım o zaman.
-Çokbilmiş ha bu.
-Değil mi?
Dayaklık ya, net.
Onu denemediniz mi zaten?
-[Aslı] Deniz.
-[Pelin] O!
Aslı, geliyor seninki.
-[Aslı] Özgür, kes!
-[Oya güler]
Ne oluyor ya?
-Komik mi?
-Komik.
Gülmeyin ya.
Bunlar da benden.
-Harbi misin ya?
-Dahası var.
-Eyvallah.
-Eyvallah, sağ ol.
[erkek şarkıcı] ♪ İnan ki ♪
♪ Senden başka ♪
♪ Hiç ♪
♪ Kimse yok içimde ♪
Aslı, biz kaçtık.
-Aslı, biz kaçtık. Bye!
-Görüşürüz.
-Görüşürüz abiler.
-Hadi.
-Bye bye.
Ya saat bire geliyor.
Biz de mi gitsek artık?
Yok ya, Ebru'yu yalnız bırakmayalım bence.
Oyna.
Hoppa.
Deniz? A, ben kahve alabilir miyim ya?
-Kahve?
-Hıı.
"Kahve" demeyelim de
"Sarhoş oldum." diyelim.
Okey.
O zaman hadi bakalım.
Ben çok iddialı değilim yalnız.
-Söyleyeyim.
-Yerimiz burası.
-Bir dakika, ayılayım bir.
-Okey.
[Aslı] Hı hı.
-Buyurun.
-Bu da sizin.
-Kırmızıları alayım ben.
-Kırmızıları?
Evet.
[Burak iç çeker]
Fena değil ha.
Ama şans.
Of ya!
[Aslı] Geçen hafta tanıştığın
kız arkadaşıyla. [güler]
[Burak güler]
Yok artık.
Geldik. Şunu bir tutar mısın?
Tabii.
-Teşekkür ederim ya bu akşam için.
-Rica ederim.
Tamam o zaman.
-Görüşürüz.
Kanka.
Takılalım mı biz de?
-Hadi.
-Olur.
[öksürür]
Ölelim mi diyorsun ya?
Belki de tam tersi olur.
Daha çok yaşa.
Sınırsız, sonsuz.
[nefes] Son noktasına kadar. [duman üfler]
Bak misal, bizimkiler yaptı bu evi. Ama…
…ben oturuyorum yani.
Yarın yokmuş gibi bakacaksın.
Yarın ölebilirsin yani. [duman üfler]
Ben ölsem var ya,
Ebru üzülmez kesin lan.
Üzülür oğlum, üzülür.
İki gün üzülür.
Sonra geçer, hayat devam eder.
Zaman unutturur.
Deniz.
Sizin bu Aslı'yla aranızdaki olay ne?
Ayırmıyor seni yanından.
Çanta gibi yani, değil mi?
Bir danslar var ama aranızda.
Yok mu?
O geceden mi bahsediyorsun?
[nefes çeker]
Yok, o sizinkilere inat içinmiş ya.
Bir iddia mı ne varmış ortada.
Aslı mı söyledi sana?
Aslı güzel kız ya.
Güzel kız.
Aslı güzel kız.
Sen peki?
Ben de güzelim.
Baksana. [kısık sesler güler]
Öpüştünüz.
Öpüşmedik de
öptüm yani.
Öpüşürüz de yani. Hem… [inler]
…daha ileri de gideriz.
Senin bu kardeşin çok gitti ya.
Sevgili misiniz yani şimdi?
Denizciğim, ne kadar ciddiye alıyorsun ya!
Bilmem ki yani.
Boş ver.
Orada, orada.
Şaka lan, şaka. Gel, al.
Çok takılma oğlum.
Salla yani. [dil çıkarır]
Ne yaptın oğlum?
-[Deniz güler]
-[Burak güler]
Sallayacağım da ben sallanıyorum.
[gülerler]
Sayılır mı? [güler]
Hem de nasıl sayılır!
[kahkahalar]
[köpek havlaması]
Ölüyoruz burada meraktan ya, ölüyoruz!
Ne yapıyorsunuz,
ben anlamıyorum ki bu kadar saat!
Yani öldün mü, kaldın mı, neredesiniz?
Çocuğum, sen beni dinliyor musun?
Dinliyorum anne.
Ya Murat, sen bir şey söylemeyecek misin?
Ne söyleyeyim hanım ya? Allah Allah.
Çocuk onlar. Biz de yaptık.
Sen hâlâ yapıyorsun.
Ne diyorsun Handan?
Sabah eve gelmeyi diyorum.
Senden gördü herhâlde. Hı?
Keşke nereden geldilerse orada kalsalardı.
Keşke orada kalsalardı ya!
[nefes]
[Oya] Ne haber Deniz?
Aynı.
Ne oluyor?
Standart, ne haber?
E… Normal.
Bir şey mi oldu?
Hiç. Yemek falan söyledim kendime.
Bana sormayacak mısın?
Neyi?
"Aç mısın?
Bir şeyler söyleyeyim mi?" falan.
Aç mısın? Bir şeyler söyleyeyim mi falan?
[hafif müzik başlar]
Mmm.
Gerçekten çok iyi geldi.
Bekir'in kötü hamburgeri işte.
Afiyet olsun.
Dün gece olanlara ne diyorsun?
Esas sen ne diyorsun?
Yani…
Biraz değişikti.
[Burak öper] Selam eleman.
-Hoş geldiniz.
-Selam.
-Ayran?
-Yok canım.
Burak spesiyal.
[güler] Pardon ya. Nedir?
Nedir… Klorlu suya karşı
alkollü korumadır.
E ama Burak Bey,
gelmeseydiniz o zaman havuza.
Kimse sizi zorlamadı ki havuza gelin diye.
Zorlayan oldu mu sizi?
[Aslı] Olmadı.
Hediyemizle geldik, laf yiyoruz.
Yani ben dedim ki sabah sahilde buluşalım,
tekneyle gezelim.
Tutturdu havuza gelelim diye.
Havuz ne yani abi?
Deniz varken. Değil mi?
"İçim yanıyor." diyorsun, ha?
Bir arkadaşımı gördüm.
Ne haber Pınar?
Standart.
Akşam ne yapıyorsun?
Annemlerle misafirliğe.
Yarın akşam?
Abimlerin sınav şeyi var işte.
-Kutlama falan. Evet.
-Kutlaması.
Sen?
Gelmiyor musun?
Yok… Özgür biraz gıcık da bana.
Ama gelirim ya, bakarım.
Sen ne diyecektin?
Ben…
Ben, benimle çıkar mısın diyecektim ya.
Yani çıkalım mı? Çıkar mısın?
Olur.
Okey. Görüşürüz o zaman.
Görüşürüz.
[topun suya düşme sesi]
-[Mehmet güler] Anlayalım!
-[Pınar] Mehmet! Ne yapıyorsun ya!
Kanka, gel gel. Burada hamburgerin.
Bir tane daha söyledim, gel kanka.
Çok yiyorsun ama bak Deniz.
Dobişko olma yine sonra.
Şimdi biz bu gece nereye akıyoruz?
Valla ben bugün evciyim.
Yarın akşam azıtacağız zaten.
Bugün de azalım, bugünün nesi var?
Sabah erkenden şehre ineceğiz biz babamla.
E, biz bu geceden inelim?
Burak ya!
Sınav sonuçları.
Ha, doğru.
O zaman yarın ne yapıyoruz?
Ne konuştuk biz?
Hani, herkesle beraber
kutlama yapacağız, demedik mi?
Dedik mi?
-Değil mi Deniz?
-Hı?
E, bizim aile yemeği şeysi var.
[güler] Ne aile yemeği ya? Ebru yok.
-Nasıl yok?
-Bayağı yok işte. Yine sattı.
Kaan'la Kos'a.
Kos?
Annem hayatta izin vermez ona.
Kazanırsa verir bence.
E, kazanamayacak.
Düşük yerler yazdı o, kesin kazanır.
Bizim Kaan'ın
"Kos, Kos" dediği şey bu muymuş?
Helal olsun benim kardeşime be.
İnce görmüş.
Deniz, sen de gel istersen.
Herkes orada olacak… Deniz.
Sana diyorum.
Gelirsin sen de. Herkes orada olacak.
Bilmem, bakarım.
İyi.
Bak bakalım.
[hafif tempolu müzik]
Of ya, sinek doldu burası.
Çay da soğudu.
Hah!
Ne oldu?
Hı?
Ebrucuğum, kötü mü?
E, tamam kızım. Ne yapalım? Seneye yani…
İşletmeyi kazanmışım da
seni işletelim dedik! [çığlık atar]
Ebrucuğum benim.
Kızım benim, aferin sana.
Biliyordum ya, biliyordum!
Sen ne yapacaksın?
Bilmem, Kos'a giderim diye düşündüm.
Sen nereden…
Deniz, çok salaksın ya!
Düzgün tut ayağını.
Anneme de şey de mesela,
"Bize burası yetmedi,
biraz da orada yiyişeceğiz."
Çüş! İtlik yapma!
[Deniz güler]
Büyüdün lan sen.
Büyüdün valla. [güler]
Akşama babanız restoranda bir yer ayırdı.
Deniz biliyor, bir yere kaybolmayın.
-Ne?
-Yok bir şey.
Bizim programımız var ya akşam anne.
Arkadaşlar arasında.
İyi, tamam işte.
Yemekten sonra gidersiniz.
Yemeğe gidiyoruz zaten.
-Ya şimdi şurada kırk yılda bir aile içi…
-Anne, herkese ayıp olur.
Çağırdılar o kadar. Söz verdik yani.
Ayıp olur gitmezsek.
E iyi, tamam. Babana sen söylersin.
Tamam.
Geç geleceğiz bir de.
[Handan] Tamam ama, zorlamayalım!
-Bir şey değil canım.
-Ya sen var ya! [öper]
Oh, aslansın, kaplansın.
Kardeşlerin kralı be!
Ay.
A!
Oğlum, esas Aslı'ya ne diyorsun?
Ne?
Kapısına gittim, kapıyı bile açmadı.
E, tek tercih yaptı ya?
Morali bayağı bozuk sanırım.
[Aslı iç çeker]
Teşekkür ederim burada olduğun için Deniz.
Sen gitmeyecek misin büyük kutlamaya?
Yok ya.
Başka bir şey yapmak ister misin?
Kendimi kesmek mesela.
Hayır yani… Ne bileyim?
Başka bir yere gitmek falan ister misin?
Evet ya.
Gidelim başka bir yere.
Öyle kimse olmadan falan.
-Biz bize.
-Evet.
Gidebiliriz.
Ev bastı.
[neşeli müzik başlar]
Deniz?
Nereye?
Annem bir şeyler istedi de
onun için şey yaptım.
-Sen gelmiyor musun?
-Geliyor.
Evet, Ebrularla. Ebru'yu alıp geleceğiz.
Oho, Ebru'yu daha çok beklersin.
Abini tebrik etmeyecek misin?
Tebrikler, tıp olmuş!
Sağ ol kardeşim.
-Görüşürüz.
Görüşürüz.
Deniz, ne oldu? Hadi.
Selam.
[erkek şarkıcı] ♪ Şimdi o günlere dönüp
Seni düşündüğüm anlarda… ♪
Nereye gidiyoruz acaba?
Ben bundan sonra nereye gittiğimi
hiç bilmek istemiyorum.
[Aslı ve Deniz kahkaha atar]
-Bıraktım diyorsun yani?
-Hıı.
Radyo Rex, 103.2'desiniz. Ben Melih Alaca.
Geceye sizden gelen isteklerle
devam ediyoruz.
Bodrum'dan genç bir dinleyici dostum
Burak Gümüş,
Aslı İlhan için bir parça istedi.
Selam Aslı.
Umarım sen de bizi dinliyorsundur.
Tarkan'dan "Kır Zincirlerini."
Evet, tüm uykusuzlar
ve şimdi Bodrum'da olan Aslı için
Burak'tan geliyor.
Tarkan "Kır Zincirlerini."
♪ Seninle son gecemiz bu ♪
♪ Bu son sevişmemiz belki de
Bırak, alev… ♪
♪ Bu gece ♪
Yavaş mı gitsek biraz?
Başka bir şey yapacağız şimdi.
Bir dakikalık saygı duruşu.
[gerilim müziği başlar]
-Burak, ne yapıyorsun?
-Burak!
Burak!
[Aslı] Burak!
[araba kornaları]
[Aslı çığlık atar]
Ya ne yapıyorsun?
Ben önümü görmek istiyorum.
Bir dakika ya. Sadece bir.
Ya Burak…
Burak! Dikkat et!
[araba kornaları]
Tamam, sakin olun ya.
-Bitti bak. Bir dakika geçti gitti.
-Nasıl geçti ya?
Tamam, sakin. Bir şey yok.
Güzel, değil mi?
İşte buraya doğru geliyorduk biz.
Arabanın farları bozukmuş.
Annem yine söyleniyordu babama
"Bir türlü yaptırmadın şunları." diye.
Babam da artık aramadı mı,
bulamadı mı, üşendi mi…
Ha, işte olay
buraya gelirken oldu.
Hani hepinizin aklında
ama soramıyorsunuz ya bir türlü.
Yani sorun değil.
E, normal.
Sonuçta insan sormak istiyor
"Senin annenle baban nasıl öldü?" diye.
Gerçi siz "Annenle baban
nasıl öldü?" diye soramazsınız.
Soracak olsanız da en fazla
"Nasıl kaybettin?" dersiniz. Değil mi?
Ama o öyle değil işte ya.
Anahtar kaybolur.
Anahtarı bulursun sonra.
Ama insanı bulamıyorsun.
İnsan ölür.
Anladın?
Benim annemle babam öldü arkadaşlar.
Yoklar yani artık.
[hafif gerilim müziği başlar]
"Korkmasaydın ne yapardın?"
Değil mi?
-[Burak ulur]
-[Aslı çığlık atar]
-[Aslı güler]
[Aslı çığlık atar]
Hadi Aslı, hadi!
Gel hadi, gel!
Çok soğuk!
[Aslı çığlık atar]
-[Aslı kahkaha atar]
-[Burak kahkaha atar]
Hani korkuyordun, ne oldu?
[Aslı çığlık atar]
[Aslı kahkaha atar]
Biraz da bundan içsene ya.
Yok ya, sarhoşum zaten neredeyse.
E, ne olacak işte, daha güzel.
İyi, tamam. Ya öf…
Ver.
-Kararlısın?
-Hadi ver.
Ya versene.
Deniz, nereye?
Bir şey yok. Bunları şey yapıyorum ateşe.
Okey.
[Aslı nefes vererek güler]
[duygusal müzik çalar]
Abi ne yaptın sen ya?
Yetti artık ama!
Ben daha ne yapayım, bilmiyorum!
Ben size ne… Size ne lazım bilmiyorum ki!
Ne yapabilirim daha fazla?
Bu kaçıncı oluyor!
Siz annenizi hiç düşünmüyor musunuz?
Kaçıncı oluyor bu?
Hangi birinizle uğraşacağım?
Kafayı yedirttiniz bana!
Ya zorla mı tutuyorum ben sizi bu evde?
Tamam. [nefes alır]
Gidin. Gidin bu evden!
Ben de istemiyorum sizi artık!
Gidin, ben de kurtulayım ya!
Eskiden ben de hemen büyümek isterdim.
Sonra bir ara
bir an evvel hepsi bitsin istedim.
Dedim "Yeter ya!" Hı?
Ama siz doğunca…
…bir şey değişti.
Zaman değişti.
Büyümek değişti.
Sancılı oldu mu? E, oldu. Oluyor.
Yaralanıyorsun.
Sevdiklerini kaybediyorsun falan.
Ama keşfedecek bir şey daima var ya.
Ya ben
balık tutmaktan anlamam.
Evet.
Önemi de yok.
Kendimle kalıyorum ben burada.
Geliyorum,
kafamı dinliyorum. Ama dinliyorum bak!
Gerçekten dinliyorum.
Bakıyorum ne diyor,
nasıl hissettim,
nerem acıdı, sevindi,
bugün ne oldu,
dün tam olarak ne oldu mesela.
Değil mi? Bak, bunları önemsemiyoruz biz.
Önemsemiyoruz ama vücut konuşur.
Anlatır vücut.
Dinlemeyi biliyorsan vücut anlatır.
[duygusal müzik başlar]
Daha iyi hissedersin.
Ne bileyim,
kendine biraz daha iyi bakarsın.
Daha anlarsın.
İşte onun sonu yok.
Esas…
…onun sonu yok işte.
[Murat güler]
Ne haber?
Standart. Sen?
İyi ya. İyi.
Bira içiyor muyuz?
[ağustos böceği sesleri]
Sen ağustos böcekleri
niye bağırıyor, biliyor musun?
Bilmiyorum da kafa sikiyorlar.
Hayır, olayları da garip abi.
Bak, 17 yıl yerin altındalar, tamam mı?
Son dört hafta çıkıyorlar,
o da çiftleşmek için.
Hadi be! [güler] Sonra?
İşte sevişen susuyor ve ölüyor.
-Çok acayip, değil mi?
-[güler] E, oğlum, kalanlar?
Ha, bunlar da onlar işte.
Son bir şans bağırıyorlar da
eylüle kimse kalmayacak yani.
[güler] Oğlum,
daha önce söylesene lan bana bunu! [güler]
Çok iyi olaymış ya.
Can, sen ağustos böcekleri
niye bağırıyorlar, biliyor musun?
Ne olur bir de sen anlat!
Abi, anlattığı başka hiçbir şey yok ki!
[Deniz güler]
Aha, yandı zivziv.
"Zivziv" ne oğlum?
Adonis'e gidiyor muyuz?
Yaz sonu muhabbetine.
Hadi gidelim lan.
[Deniz güler]
Bakacağız.
Ya abi, bu ışıklar
uçakları rahatsız etmiyor mu ya?
[gülerler]
-Nasıl giremeyeceğiz ya?
-Hadi neyse bu da biz nasıl girelim?
Şu tiplere baksana ya.
Allah'ım ya!
-Götürüyorsun bizi.
-Ben giremezsem beni bekleyin ama.
Sen zaten giremeyeceksin. Sen niye geldin?
[gülüşmeler] Giremeyeceksin ki abi sen.
Çok çılgınız ya. Otopark!
Ya Pınar, bir kere de
söylenme be kızım be.
Bık bık bık! Doldur abi.
Çok eziğiz ya.
Nasıl eziğiz ya? Baksana.
Orada kimse kimseyi duymuyor zaten.
Bak, burada hem muhabbet hem Adonis.
Zivzivler de yandı. Öyle düşün.
-Çok gerzeksin Ahmet. [alay eder]
-[Ahmet alay eder]
Şunları içelim,
ezik mezik kalmayacak. Tamam mı?
Hadi, vur abi. Hadi.
Vur Deniz. Gel.
-[nefes] Kesti.
-Ah! Yaktı.
[iç çekerler]
-Durmak yok Pınar, durmak yok!
-Tamam, tamam!
Çok az koy.
Ekersin gene diye bekliyordum.
[Deniz nefes vererek güler]
Özür dilerim ya.
Senden özür dilerim.
-Tamam?
-Gençler, köpük partimiz başlamıştır.
[gülüşmeler]
Nereden çıktı ya bu?
Deniz, göm kardeşim. Göm, göm!
Bizim onlardan neyimiz eksik?
-İşte bu be!
-Daha çok.
Çok çıkmıyor.
-Yaktı. Kesti!
-Kesti!
Oğlum, bunlar da iyice coştu ha.
İlk köpük partisini kim yaptı lan acaba?
Kardeşim, şimdi çok zengin olan
sabuncunun fikriydi bence.
Mehmet Köpük.
[kahkahalar]
Oğlum, çamaşır makinesini açık unutmuşlar.
DJ, aç sesi! Sesi aç!
Hey, DJ!
Selam.
Ne yapıyorsunuz burada ya?
İçeri gelsenize.
[gülerek} Biz burada bayağı iyiyiz.
Hatta seneye de gelmeyi düşünüyoruz.
Bayağı iyi bir ortam.
Yok, bayağı hatta içtim. İçmeyeyim.
E, iyi. Sizi gördüm,
merhaba diyeyim dedim.
Siz iyisiniz ya. Çok hatta iyisiniz.
Sakın içeri falan gelmeyin,
şey yapmayın yani.
-Mehmet abi, bas!
-[Deniz güler]
-Mehmet abi! Kesti ya.
-[Pınar güler]
[ağustos böceği sesleri]
[hafif gerilim müziği]
Ne yapıyorsunuz?
Ne oluyor tam olarak?
Tam olarak öpüşüyoruz.
Öpüşüyorsunuz?
Sevgilisi var bunun.
Onun da sevgilisi var yani, ne olmuş?
Süper ya! Nasıl?
Güzel bir his mi?
-Denizciğim, kasma…
-Çek!
Denizciğim, yeter. Hadi.
Ne "hadi" oğlum? Ne "hadi" lan?
Oğlum, büyütecek bir şey yok.
Öpüşüyoruz alt tarafı. Bak!
Lan ne yapıyorsun?
-Deniz, sakin.
-Ne yapıyorsun?
-Ne yapıyorsun sen?
-Deniz, ne yapıyorsun oğlum?
Amına koyduğumun çocuğu! Ne yapıyorsun?
[inlemeler]
İyi misin? Ne oldu?
-Bir şey yok.
-Ne oldu?
Nasıl yok? Deniz iyi mi?
[duygusal müzik başlar]
Şu an için telefona cevap veremiyoruz.
Sinyal sesi…
Ya bu telesekreter diyor.
Ben konuşamıyorum telesekretere Handan ya.
Sen sonra ararsın.
Koşucu deve kuşu. Üç harf.
Yedik be koca tatili. Hı?
Ya hayır baba ya, daha iki gün var.
[boğuk insan sesleri]
Geç kaldın.
Tabii…
…ben de biraz erkenciyim.
-Sanki.
[nefes verir]
[Aslı çığlık atar]
[Aslı nefes nefese güler]
[Aslı güler]
Şaka yapıyorsun.
Haha, çok komik!
Hiç değil.
Unutmak istemiyorum sadece.
Neyi?
Koy şuraya.
-Kızım, hadi.
-Geldim.
Aslı sana yolladı.
Aslı'ya da…
ASLI
0532 455 69 9
…cep telefonu alınmış.
E, malum, şimdi ben de
üniversiteyi kazandım ya?
E bana da lazım olur.
Hı? Önce bana lazım olsun da, bakarız.
-Hadi miyiz?
-Hadiyiz.
Hadi bakalım.
Haydi bakalım.
Alo?
♪ Geçti gitti, günler aylar ♪
♪ Bir tek kalan hatıralar ♪
♪ Ne senleyim ne de sensiz ♪
♪ Hasretinle içim yanar ♪
♪ Gel hadi gel ♪
♪ Bitsin artık bu keder ♪
♪ Yeni baştan başlayıp
Geçmişe aldırmayıp ♪
♪ Güzel günler için gel, hadi gel ♪
♪ Dağlar, taşlar engel olsa ♪
♪ Yollar, sular karşı dursa ♪
♪ Hem senleyim hem de sensiz ♪
♪ Sevdam yeter, gözüm kara ♪
♪ Gel hadi gel ♪
♪ Geçsin artık bu keder ♪
♪ Yeni baştan başlayıp
Kimseye aldanmayıp ♪
♪ Güzel günler için gel, hadi gel ♪
♪ Gel, hadi gel ♪
♪ Geçti gitti, günler aylar ♪
♪ Bir tek kalan hatıralar ♪
♪ Ne senleyim ne de sensiz ♪
♪ Hasretinle içim yanar ♪
♪ Gel, hadi gel ♪
♪ Bitsin artık bu keder ♪
♪ Yeni baştan başlayıp
Geçmişe aldırmayıp ♪
♪ Güzel günler için gel, hadi gel ♪
♪ Dağlar, taşlar engel olsa ♪
♪ Yollar, sular karşı dursa ♪
♪ Hem senleyim hem de sensiz ♪
♪ Sevdam yeter, gözüm kara ♪
♪ Gel, hadi gel ♪
♪ Geçsin artık bu keder ♪
♪ Yeni baştan başlayıp
Kimseye aldanmayıp ♪
♪ Güzel günler için gel, hadi gel ♪